*win2balance - деньги в баланс
*take-take - звук счетчика

*btn paytable open - открытие пейтейбла
*btn paytable close - закрытие пейтейбла
*big_win - музыка на биг вин. Включается с появлением сообщения на биг вин
*big win_ END - окончание эффекта биг вина, остановка анимации счетчика выигрыша
*btn_any - любая другая кнопка в игре
*btn_start - зук кнопки спин
*quickStop - звук кнопки скип для спина
*reel_stop - звук остановки барабанов

*Free Game sound - музыка на фри игру
*Sugar Drop - main sound - музика на игру - начинаеть только с активностью юзера - спины
*Sugar Drop - main down (ambient fx) - фон игры
*Welcome to sugar drop Intro - vocal - появление интро

*звук листание информации в интро
* выигрыш символов - анимация на символе - можно несколько разных, тональность, длина - использовать в разных условия: разные символы, сума выигрыша т.д..
 Играть будет 1 раз за выигрыш
*звук уничтожения символа
*звук падения символов
*звук появление вайлда
*звук вылета множителя з вайлда
*звук появления скатера на барабане (можно несколько с разною тональностью. Использование - сколько скаттеров выпало за 1 раунд)
*звук нажатие на кнопку "купить фри игры"
*появление полного окна "купить фри игры" + когда окно пропадает
*отмена покупки фри игры - наатие на кнопку нет
*выигрыш скатеров
*звук на падения коробки с подарком
*открытие коробки с подарком
*появление окна начало фри игры
*закрытие окна фри игры - фрукты на весь экран
*музыка на окне начало фри игры? - или использовать вот этот main down (ambient fx)
*звук начало кручиение барабанов на фри игре (замена btn_start для фри)
*другой звк на выигрыш символов (несколько по тональностью) - замена с обычнои игры
*звук полета множителя (появление) на сумме выигрыша символа, если выигрыш с вайлдом
*звук появление окна окончания фри игры
*звук появление окна фри на фри (дополнительные фри игры)